好 現在這邊我們講美金喔
那我們今天講另一個
一樣在日本相當之名
而且很多有跑步的族群
它肯定更加熟悉
講到跑步應該大概就知道是哪個牌子的嘛
那就是大明定義的亞
這是他有名的呢
還是以他的鞋子為主
畢竟這裡是一個防滋專業的頻道嘛
那我們還是以他的上下半身的衣族
還做討論
帶來首先呢
影片的前面的前面
並支持我們文竹的專業
我們還是要講他的歷史
那我們就讓正面開始
從他的歷史到他的技術
在他的成品一的分解下去吧
好 假設過這個也從1949年
開始那時候創辦國內總洗八朗
這個名字不要念 太快 不要念太慢
它成為國內總上會
但它從來的初衷並不是因為它有一種鞋子
I have a shoes and I have a silhouette
它也不是一個會做鞋的
I have a shoe maker and I have a silhouette
它最主要是使用運動讓人變得更好
而且透過生活的各種面向
讓產品變得能夠更人性化
好 沒說啦
有人想到張宇宇 又想到什麼
前面再來我也想要張宇宙
但國內總先生
他想到是我張宇的西盤來做產生很糟糕
研發出一個獨特的產品
由生活中觀察各個面向
看研發發展可能這是很多
對於自己的行業
熱情的人會做事情
和鬼種隨身看得出來
他對他的工作
他的行業是具相當熱情的
我剛才講的都叫回腫
為什麼你會跟亞瑟是有關係呢
最主要這個品牌的優來
是因為他跟兩家日本工資做合併
其中一家叫Jaleine的專業運動服製製造商
也讓他有機會從邪淚
挖了一塊土豆服飾上面的發展
和平之後的品牌就叫亞瑟什
而這個名字也不是亂取的
它好像是五個字母
是原則於拉丁文
叫什麼呢叫做
唯唸
所以還是請小朋友幫我打上字母就好了
你們給我唸
阿尼馬莎那應該是在說什麼
我也不知道在唸什麼東西
不過它的中文就是
健全的精神與健康的體驗
它希望透過它的品牌
讓每個人變得更健康
變得跟我一樣
所以我不是講
瑟什的最加大言人
它的聲明發展
也跟它的名字
逐漸的融合在一起
讓亞洲商品有他獨特的味道
亞洲是最後做什麼事情
其他把生活上的觀察跟健全體破
這兩個和在一起
他希望透過觀察來看人到底需要什麼東西
所以在三四十年前
他就用一個科學理性務實的精神
去做一些事情
他成立叫運動工學員救素
好比說
他實際上是建立一個跑道
觀察運動選手
在運動的時候可能會躲多少的
汗水流失到水分流失
哪些地方特別需要
當然是一下啦
還是胸口等等的
或者是找出邪類
哪些地方的增加彈性
讓它的運動表現來得更好
那我這些科學體系的觀察
設計出最適合運動員的產品
這些可能在很多品牌
要在二號的十年二十年才會有這樣的想法
而亞特斯在1980年代
那時候還是很早很早的時候
還沒有人在科學體系務時也沒有阿北
那時候他就想要這一點了
你就知道他是多麼有遠見
多麼有理想
多麼從生活觀察的一個實業家
長官都歷史
我想可能很多人聽聽有位
也想要聽一下訊息
但為了影片程度的關係
我們還是從產品開始講
我可以讓大家比較概念對它的設計
它的產品用料上
我確有很多值得徑派的地方
但稍等一下
我先把我的平板
優雅的交給
好
就讓我們的產品上來吧
第一件就是跑衣
跑衣
你看這件有多可愛的空轉
直線外面的泡物
先就知道這件跑衣真的非常的輕
這件有什麼好處的
它很輕寬
它是匪夥
它的一色切孔的位置
我覺得開台很精準
所以上你的身邊開一些開孔
你跑步的時候 散熱的時候會非常地強
甚至我覺得 相當於 Nike 的跑域來講的話
怕生你戰年的感覺會沒那麼明顯
因為 Nike 的 drive-fit 算我覺得不錯
但是我覺得有時候跑久
大概一個小時 兩個小時的時候
我的感覺我是出外量很大的人
它多少時候你年的感覺
但接下來講的話 後來就不會斬
你會覺得它的意下整個挖空
那跑起來的時候
你會覺得說你和雪是飄到邊緣臉上
不是得到界身體裡面
如即以來讓身體的達到快乾效果說
你跑起來會覺得特別輕鬆自在
而且它的步驟真的必須說
泡小枝沒有負擔
就像有穿跟沒穿一樣
我相當推薦這件跑魚
如果喜歡這件的話
目前好像是四層
有滿泡沙子
有送襪子的活動
可以去吃力
地面參考看看
後面一趟不是我家的
它沒給我清算的沒關係
下一件
因為我剛剛講出一個NG
之前面兩人非常不耐煩
這動襪掌控稍微快一點點
那第二個我會講什麼
長他的短褲
就是運動短褲
唉
另外這一件實在太輕了
所以差點掉到地上
可以知道他在這補厲害
這不是服瓜這不是節目效果
基本上他們會做什麼台子來做
但是巨子鮮味就是泥龍
或者彈性鮮味
而且假設是他們想要見護什麼
就是它這一件很有禮貌
然後這一件可以
不過巨子鮮味達到快乾的效果
泥龍那條涼乾的效果
三個字合起來是什麼呢
好 久久的 又乾又涼
這個效果相當不錯
這個是又乾又涼
四個字 乾和涼
乾涼
好 沒關係
第一棒的褲子啊 這種衝浪來講
我往新位才是主持的關係
會讓你的透氣度沒有那麼好
穿久會覺得失惡的感覺
當然由於這件事是使用
什麼 home match 的步料
所以在你運動
甚至搭輛流汗
是搭熱天照下來的時候
它一處可以維持一定的透氣度
所以讓你穿起來
會覺得更加自在不會
讓你的衣服跟跨起來
你再一起可能要熟悉一下
因為有些時候你可能穿
會年深你的衣服
說你可能有失診
你兩邊跨起來都紅紅
年年的時候
那也非常不好看
這種褲子可以讓你病免這樣的問題
也因為這樣
我覺得它的 active price 來講
它並不是跟你說
它是極致的兩感
可是上一 在兩 跟透氣中舉的一輪的軍和假設是真的蠻厲害的
下一件就兩感雙一
我覺得如果夏天要到 大家可以去參考看看這一件
我是補手 所以接球領特別問
好 來
大家很常意 我覺得這一件它有什麼優點
第一個 我覺得這是日本人在做很很兩感事情的時候
他們第一個想到的東西是什麼
他們不會想說用句子的行為家主集
他們也不會透過棉麻這東西做
跳涼就是你一龍 在講跳涼就是你一龍
你可以從日本來觀察來看
不論是唐基克的或是刀
米枝呢
甚至到你任何看到運動用
每天所有的長到兩樣東西
一聽得出現個才子
那就是你龍
不論是唐基克的
還是什麼都一樣
我很想兩次的唐基克的
不過沒關係
我就覺得太激動了
那這一件雅射是一樣
他兩
他就用你龍殺線來做神
他女生起來不那麼運動
就因為他不運動的衣服
他我心裡把你服裝起來
有什麼問題呢
就是你連接後給你們看
都會有基礎的問題
所以這一件重量
我高了一些
但由於他的這個真之步
但他其實用的殺線
跟組織比例啊
可以讓這些應付的透氣效果
比原家在好一些
另外加上它的版型
它這邊
會做比別人再更大一些些
所以穿起來的時候
一樣是兩件透氣
所以在夏天穿這件的時候
左在大湯底下
你會覺得說
它是兩件玻璃趕快門熱
我自己是有一件是去年買的
不過我這些如果你喜歡的
我可以賣我穿過的版本
加上簽名送給你哦
如果各位觀察我東電廠主要的話
我其實整個東電我都穿雅舌
是三合一外套
我覺得這隻金外套
可以完美體現入雅舌式的
設計哲學
他其實有時候用了
說並不是要最頂尖的一個材質
比如說最細的
但你也輸最高的防水膜
甚至到最漂亮的刷毛布
但他用的絕是最適合你的產品
怎麼說呢
後面說他上了一防水外套
他表布他的防水透視貼膜等級
說好說
真的沒有那麼高
在就八線上下而已
可能對很多戶外燈山外套產品來講
會覺得說
這不夠用這不行
都不夠
不過呢
他就是你在日常生活當中
雖然講會覺得舒適的選擇
合一假設是這些表層的外套
就可以轉換美的達到這樣的需求
但同理說你可能運動完覺得說
風車快要人家難難的感覺的時候
裡面正好有點雙馬步
不得不說它雙馬雙的真的
那有誰主要穿在車上的時候
一久一定的跑暖效果
所以對台北這可能15度上下的冬天來講
我覺得相當合用
可能還六大艘
多少會覺得有點的
但如果說一般的台北冬天還15度
上下天起來講穿起來還是覺得很長到舒適
也長到飽暖
甚至在運動的時候
你不會覺得有半熱的感覺囉
下一個產品是什麼呢
就是
身為一個棒球選手可能會需要東西
也不說可能一定需要東西
這就是手套
那這卡手套就是我們不做手套
可以給你看一下
這個叫什麼呢
這叫Framming
做的非常漂亮
不過我怕做的太漂亮
大家會陷屋
它假設是很有門的地方
是它手套其實做的空非常的好
因為這個是眼尾皮的手套
實際的確一點是
它跟一般的鋪的手套
它就是鋪的手套
不一樣是C-4型的
所以它的接球
這種聲音會比較緊一些
所以接球的時候可能會滑
基本上不會想要關注這個
只可以說亞特少數人上到洗
只要是它的做工商到時代
所以你該用的時候
你會覺得說
你現在帶一個很高到手套
不過我在年會好奇
為什麼我穿拿不做手套出來呢
絕對不信我們帶不做手套
很帥的關係
而是要講到說
亞特日紀念發展的減法遮缺
亞特日算在放手套中
或是放手用名中發展的
不錯很多選手都會用
但它這幾年
應該做2050年之後
已經決定
過來放手套用品
這一支到一些衣服
他們決定要將他們的發展中心
放在他們真正就技術
而且能夠獲利的評校之上
讓就算說只他們的專長級
但因為市面上競爭得太多
那麼獲利空間有限
所以他們要主階換到這條產品線
這其實很可惜
不過就商業發展立場在長的話
是一個相當正確的選擇
為什麼呢?因為最要在公司
最重要是要賺錢吧
亞特斯址在2020年的時候
拿得業績其實虧損的狀態
而在這個間法上
其實虧什麼的狀態
而在這個肩膀的哲學之後
亞瑟士的新型的地潤
每年都在上升
這支銀色也有破新高
我想是因為這樣
他們每次都愛上
所以肩膀的哲學
所以像這種產品
未來也會漸漸的
不會出現的比上當中
而出現在一些
他們很擅長的女性當中
或是說跑步類別
他們應該永遠都不會放棄
亞瑟士有洗緣到他發展的流程
其實我覺得
台灣產業來學習
為什麼說呢
因為其實我們在入產業
並不是因為我們在做什麼東西
我們就得賣什麼東西
可是在賣什麼東西
自己想要去自口
對自動是導致我們沒有熱情
也不要想要從各種方向來
讓自己想要賣東西變得更好
好比說亞特斯特
就是單純只是希望你要去運動而已
所以他就是找出任何方式上
你的運動跟假術師
那相對於台灣製造一起加的滋味來講
這點比較難以打成
不過這是我們覺得學習的地方
立一個做什麼叫做像什麼
所以他們成立運動科學研究所來
讓這個產品能夠越來越好
那就是用科學的理性物質的方式
來當產品達到半個足夠消費者的需求
這點其實是和我們成員來做學習的
那這幾個我覺得是首角色學校地方
那選一項色色的商品的話
麻煩Tag雅色時感想說
康布則有拍這支影片請大家客我業配
然後我就可以買更多顏色的東西
來跟大家分享
喜歡這支影片按讚中的訂閱
Shush Surfshark沒有點
Surfshark並沒有支援這支影片
所以一樣也可以
Tag Surfshark看來講說
康布則在拍影片請大家贊助這支影片
那我們就更多支援來拍更好的內容給大家
那下支影片想要拍什麼品牌呢
告訴我 我會思考看看不要拍給你
下支影片再見囉
來 現在創辦人 鬼種 零八
零八
鬼種 喜八郎
在
趕快一點 喜八郎
鬼種 喜八郎
在
我們的小網站
在網站
喜八郎
鬼種 喜八郎
好比說什麼呢
好比說 張宇
一般看到張宇的的時候
哈哈
好累 張宇
但是為了影片大小的關係
影片大小
影片從
給你面衝進去
大小
不是
你一手先放下
幫我擺放